Repository: ohmylittlev/PortMaster-GUI
Catalog: PortMaster/pylibs/locales/*/LC_MESSAGES/themes.po
Languages: zh_cn

source: Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
zh_cn: 类型: {port_info.genres} 下载大小: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行库: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}

source: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}Available Ports: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} Filters: {ports_list.filters}{endif}
zh_cn: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}可用的移植作品: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} 过滤条件: {ports_list.filters}{endif}

source: Free Space: {system.free_space} Porter: {port_info.porter} Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} Instruction: {port_info.instructions}
zh_cn: 可用空间: {system.free_space} 移植作者: {port_info.porter} 类型: {port_info.genres} 下载大小: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行库: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} 游玩状态: {port_info.instructions}

source: Time: {system.time_24hr} CFW: {system.cfw_name} ({system.cfw_version}) Device: {system.device_name} Battery: {system.battery_level}
zh_cn: 时间: {system.time_24hr} 固件: {system.cfw_name} ({system.cfw_version}) 设备: {system.device_name} 电池: {system.battery_level}

source: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} Space: {system.free_space} free
zh_cn: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} 空间: {system.free_space} 可用

source: Creator: {theme_info.creator} Status: {theme_info.status}
zh_cn: 开发者: {theme_info.creator} 状态: {theme_info.status}

source: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} Space: {system.free_space} free / {system.total_space} total
zh_cn: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} 空间: {system.free_space} 可用 / {system.total_space} 总共

source: Time: {system.time_24hr} Battery: {system.battery_level} Space: {system.free_space} free
zh_cn: 时间: {system.time_24hr} 电池: {system.battery_level} 空间: {system.free_space} 可用

source: Filters: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} {ports_list.filters}{endif}
zh_cn: 过滤条件: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} {ports_list.filters}{endif}

source: Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
zh_cn: 分类: {port_info.genres} 下载大小: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行时: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}

source: Time: {system.time_24hr} Battery: {system.battery_level}
zh_cn: 时间: {system.time_24hr} 电池: {system.battery_level}

source: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} Space: {system.free_space} free / {system.total_space} total Time: {system.time_24hr} Battery: {system.battery_level}
zh_cn: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} 空间: {system.free_space} 可用 / {system.total_space} 总共 时间: {system.time_24hr} 电池: {system.battery_level}

source: Title: {port_info.title} Porter: {port_info.porter} Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} Description: {port_info.description}
zh_cn: 标题: {port_info.title} 移植作者: {port_info.porter} 分类: {port_info.genres} 下载大小: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行库: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} 描述: {port_info.description}

source: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}Available Ports: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} Filters: {ports_list.filters}{endif}
zh_cn: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}可用的移植作品: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} 过滤条件: {ports_list.filters}{endif}

source: Genres: {port_info.genres} {if:port_info.install_size}Installed Size: {port_info.install_size}{else}Download Size: {port_info.download_size}{endif}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
zh_cn: 分类: {port_info.genres} {if:port_info.install_size}安装大小: {port_info.install_size}{else}下载大小: {port_info.download_size}{endif}{if:port_info.runtime} 运行库: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}

source: Name: {runtime_info.name} Status: {runtime_info.status} Ports: {runtime_info.ports} Download Size: {runtime_info.download_size} Install Size: {runtime_info.disk_size}
zh_cn: 名称: {runtime_info.name} 状态: {runtime_info.status} 移植作品: {runtime_info.ports} 下载大小: {runtime_info.download_size} 安装大小: {runtime_info.disk_size}
